时至今日，人们仍然关注肥胖问题，
但肥胖并非我们真正的问题。如果你的
力量处于后三分之一，那么
你死于几乎任何疾病的风险都会增加50%。
你必须
优先考虑骨骼肌。骨骼肌是什么？
它是长寿的器官，也是
你唯一可以自主
控制的器官系统。刺激骨骼肌的方法只有两种。第一种方法是……
加布里埃尔·莱昂博士是肌肉科学的先驱，
也是
运动员、CEO和海豹
突击队员的认证医师。她正在改变我们
对肌肉的认知，以及肌肉如何预防
疾病、优化身体机能并彻底
改变我们的衰老方式。谈到
健康，重点不应该是你的外表，而是
你的表现。虽然有方法可以
替代
阻力训练和
骨骼肌质量，但只有6%到8%的人
达到了阻力训练
指南的要求，而大多数
人都是久坐不动的。你能
描述一下，
如果我61岁时只是坐在
椅子上，在
接下来的30年里不做任何阻力训练，我的生活会是什么样子吗？你
准备好了吗？ 你今年30岁，所以阿尔茨海默
病和心血管疾病很
可能伴随你一生。你的
睾酮水平可能偏低，
精子质量也不如以前了。
所以，
男性和女性的生育能力都与
肌肉量有关。是的，你
上楼梯可能会气喘吁吁，很可能肥胖，而且患有睡眠
呼吸暂停，这意味着
你的大脑和代谢健康正在恶化。这一切都取决于
我们的选择，我们
现在的选择将决定我们的
未来。所以，跟我说说你的一天，因为
我会照搬你的日常安排。
好的，那么你几点起床？
吃什么？训​​练多久？
你现在在计算卡路里吗？你
最后一餐通常是几点？我们
再问一个问题：如果你可以
和四位D CEO的嘉宾共进晚餐，
你会选择谁？这是给
所有D CEO社区成员的一个挑战：
如果我们在2024年底达到1000万订阅用户，
你们就可以挑选四位嘉宾
进行你们的梦幻对话，而且你们可以
做到！ 你可以把它搞得很奇怪，也可以让它变得
精彩。最棒的是，
3000名订阅者将
受邀免费参与这场现场对话。
现在就订阅吧，
让我们一起实现这个目标！
加布里埃尔·
莱昂医生，您为人们做了什么？
我相信我能消除任何
身体上的
限制，我非常
荣幸能够照顾那些
改变世界的人。您说的
身体限制，请您详细说说。
我们想想人类的状况，
他们有时会精力不足，或者有
激素问题，或者肠胃
问题等等，但这些问题都会
限制他们在
世界上的表现。无论他们多么优秀，
多么有成就，
共同点都是他们的健康状况。没有人能
超越
自身的健康，健康是决定一切的因素。
年龄也是最大的公平因素。您为哪些人服务？请您介绍一下
您服务过的病人，
他们来自哪些阶层，从事哪些工作。好的，
我当医生20年了，我接触过
很多病人，
从老年病到老年病，我都做过。
我在老年医学专科完成了专科培训，之后开办了一家诊所。
现在，我照顾着很多上过
这个播客的嘉宾，比如伊维·波姆斯，还有
一位名叫丹·帕特里克的女士（不
知道你是否认识她，她是一位杰出的
赛车手），
以及许多顶尖
人才，比如海豹突击队员和
CEO，他们都是特立独行、
努力改变
世界的人。
人们有
能力克服任何困难，
但这样做的代价是可以
预见的。在我的临床实践中，
我相信我来到
这个世界的使命之一就是帮助
那些致力于改变世界的人。所以，当
人们来找我看病时，
他们通常会说什么？他们最常问的是什么？
他们又是如何表达的？
这是一个很好的问题。
他们常说，他们觉得自己
可以感觉更好，
可以更有活力，
睡眠更好等等。他们总觉得还有什么需要改进。 我们一起研究，找出问题所在。
我们会
再次进行环境检测、激素检测、血液检查等等。
我的很多病人都曾被派往
海外，他们回来后去了
梅奥诊所和其他很多地方，
但病情仍然没有好转。我
认为健康和福祉的理念是
整体性的。我可以
告诉你，一旦这些问题得到解决，
这些人就已经取得了巨大的
成就。他们可以继续前进，因为
他们不再受炎症、不适
或
身体成分失衡的困扰。假设他们
一直都是
高成就者，但到了
中年，一切都
变了。我的工作就是
帮助他们消除这些
生理限制，让他们能够发挥所长，
而不用担心
其他事情。
你提出的方案复杂吗？你的解决方案复杂吗？
还是很
简单？这是一个很好的问题。这真的
取决于我们关注的是什么。
所有问题中最复杂的其实不是
身体上的，而是
心理上的。因为你必须明白，
我
认为医生需要非常…… 优秀的
医生不仅擅长识别疾病模式和诊断疾病模式，更重要的是能够
识别人的模式，
因为人的本性具有
极强的可预测性。
我举个例子，
你看着我，我眉毛
上扬了。我给你讲讲我的一个
病人，他每年都在
拉斯维加斯举办一场盛大的活动，赚了数百万美元，非常
成功。每年我都会接到
电话，说我感觉很沮丧，
我明明做得那么好，却不知道自己怎么了。
我没节食，也没
锻炼，等等等等。
他没意识到的是，
他爬得越高，
跌得也越低。我在所有
A型人格的人身上都看到了这一点。我不会说我的
病人属于某个特定的群体，无论是海豹突击队员、CEO还是
妈妈，但这绝对是一种心态。
我看到的这些人，都想做到
最好。
另一方面，
我相信你也认识很多这样的
成功人士，他们工作非常努力。
他们没有意识到，
新书发布后，他们的情绪会达到顶峰——也许
你也有过这样的经历：你
辛辛苦苦地把
书推向世界，或者你的第一期
节目大获成功（现在
可能感觉没那么强烈了，因为每一期节目都很
成功），但之后总会有一个
低谷，而且
不会回到基线水平。这跟普通的
星期二不一样，情绪会经历一个极大的
高峰和低谷。人们必须
认识到，没有什么比
这种低谷更能让人迅速放弃任何健康之旅了。这是
心理因素还是生理因素？是
我的思想和想法，还是
我的生理反应？
我的观点是
生理因素。身体内部会对
压力做出感知或解读，但从我的角度来看，这是
一种生理反应。据我观察，
我相信，
我所看到的，是多巴胺的驱动力。
当然，这是一种比较简单的
描述方式，但确实存在这种
驱动力。他们非常兴奋，情绪
高涨，投入了大量的精力。 他们花了很多时间准备
做这
件事，并且把太多的
精力放在这件事上，以至于
事情结束后，他们又不断地
追求下一件事。我们都把
这种现象称为“倦怠”，
倦怠就是这样发生的，它源于一种
永无止境的渴望。一旦你能够
重新调整这种渴望，明白
你必须以非常中立的
心态去面对一切，人们
就能更好地缓解和管理自己的
生理状态。嗯，心态
因素或许是最重要的，
因为我可以给你一个完美的
计划，但如果你无法执行，那一切都毫无
意义。
我的播客听众肯定有数百万，他们听过所有这些
关于如何提升
自我、认知能力和
各方面表现的建议，但出于各种原因，他们
仍然没有付诸行动。
你
在实践中也一定遇到过这种情况：
有人来找你，你告诉他们该
怎么做，
但如何去做取决于
他们是否具备某种动力、
自律或其他什么。嗯，从
我的角度来看，这很有意思，归根结底…… 根本问题
在于，这个人是否
觉得自己配得上
他们渴望的健康和幸福？
如果一个人觉得自己不配拥有
或做到，他们
就会
自我破坏。当我向我的病人解释这种
可预测的人性时，我的
策略是让他保持
中立，既不过度兴奋也不过度沮丧。
我们可以讨论一些具体的策略来
保持
中立，但最终他
觉得自己配得上拥有
美好的感觉。我们讨论了间歇性奖励，也讨论了
不要庆祝每一次胜利，有意识
地控制它，有意识地开启和
关闭，非常可控地动态
表达目标，开启和
关闭。我经常看到这种情况，我的
丈夫是前海豹突击队员，我经常在这些人身上看到这一点。
他们能够控制
强度，但其他人似乎永远无法
好转。所以，正在
听的人，
他们真正需要认真思考的一件事是：
他们觉得自己配得上吗？
如果有人没有从根本上解决自己是否配得上这个问题，他们就无法真正做到。 如果不能
执行
你和其他许多人
提供的信息，他们永远不会做出
改变。自律和动力都很重要。自律很
容易，并不难。
我们脑海中的一些观念可能会告诉我们，
睡懒觉或者不去
健身房更容易，但归根结底，
自律是可以培养的，并不
难。动力是另一回事，但谁会
等着动力来执行呢？
没有人。我的意思是，你不应该这样做，因为动力
是一种转瞬即逝的感觉。
但理解这一点至关重要：在
人们做出任何改变之前，必须先解决这种自我价值感的问题。
通常，这归根结底取决于他们
每天对自己说什么，以及他们
如何解读周围的
环境。也许他们觉得
一切都充满
压力，觉得自己没有资格
采取行动来摆脱这种
压力带来的困扰。所以，如果我来找
你，表现出一种自我价值感缺失的状态，那就是
我觉得自己在
事业上没什么价值，而你可能开始察觉到这一点。
也许我举手投足间都带着某种不自在，
我的
肢体语言，我谈论
自己的方式，我都在不经意间贬低自己。
嗯，也许还有其他一些
原因。 别走，这
家伙觉得自己不配。
你打算从哪里开始跟我谈呢？首先，
我会让你自己得出
结论。好的，我首先会
问斯蒂芬：“
你睡得怎么样？你真的睡得
好吗？”我猜你可能睡得不好，也许
你熬夜了，脑子里
总是想着各种各样的
事情。我会问你
睡眠怎么样，饮食怎么样，
消化怎么样，你最近接触了什么。
然后我会给你布置一些
任务，比如：我们需要做
血液检查，我们需要做
睡眠研究，我们需要了解你的
肠胃状况，你对
某些食物有反应吗？也许你会
去做，也许不会。但如果你
来找我说：“我感觉不太好。”我会问：“
你
准备好找出原因了吗？”
然后我会敷衍地说：“是的，
医生，是的。”然后我们就需要进行一次
真正的谈话，因为
这里有一种有趣的过渡，
CEO们，还有很大一部分人……
我的客户群体主要是CEO，
不出所料，他们太忙了，根本没时间
去做这些检查。这并非
能力不足的问题，而是他们太忙的缘故。但
健康才是真正的公平
竞争者，总有一天他们
会打电话给我。
很多客户都给我打过电话，
说：“哎呀，我感觉不太舒服，
胃很不舒服，胃里像
有酸味，睡不好觉，等等等等。” 我会问：“
好的，那你完成
我们要求的五项检查了吗？”
他们可能会说
没有。六个月后，他们最终会意识到必须
去做这些检查。一旦
他们完成了这些检查，我们才能真正
看到他们的能力。
现在我们有了
需要
改变的证据，那些能够
执行这些改变的人通常会
明白长远发展的重要性。
如果你想
尽可能地成功，做一个特立独行的人，留下自己的
印记，
发挥你的全部潜力，那么
你唯一
能做到这一切的方法就是改善你的
健康。你必须这样做，你不能强求。
你对“价值感”的感受真的很
有意思，
因为我也有同感。我常常想到
我生活中有些人，他们明明
拥有所有资源和
时间，却无法做出改变。但很难说他们是否有
时间，因为有时人们会
以此为借口。斯蒂芬，如果人们连关注
健康和保健的时间都没有，
他们又怎么会有时间应对
疾病呢？疾病要
耗费的时间多得多。但人们似乎并不
认为自己会生病，
生病对他们来说是个意外。我的
意思是，对大多数
人来说，似乎确实如此。
想想我们的生活方式和
我们短期内做出的决定，很
明显，我们不相信自己会
死或会生病，这是
我们文化的一大缺陷。
你知道，当我想到
长寿，想到衰老，
想到那些摔倒、髋部骨折
最终
卧床不起的人，因为他们没有
锻炼身体，或者没有好好照顾自己
这具只有一次的身体。 衰老是可以
预见的，它正在发生。
我们花了这么多时间试图
推广抗衰老的概念，但
我们终究会衰老。衰老不是一种
疾病，我们如何应对衰老很大程度上取决于我们自己。
如果我们能将未来的
自己浓缩到当下，并
理解不仅需要
我们具备的生理特征，还需要我们具备的心理特征，
那么人们就会开始采取
行动。你能一眼看出
一个人是否会做出
你描述和建议的改变吗？是的，
他们就像哪些
原型？你知道，有一种
CEO原型，我告诉你，他们会一直
拖延，三到
六个月，最终他们会
完成，一旦完成，他们就会
坚持下去。他们会
完成，因为他们认识到
身体状况是共同的因素，
因为他们想要成为最好的
自己。还有
一些人，他们看过13个不同的
医生，对医疗体系失去了希望，
这些人，或者
他们可能遇到过某个医生，对他们说了些什么，给
他们留下了很深的心理创伤。 这些
人会非常抗拒
执行任务，但一旦你赢得了他们的信任，
他们就会完成任务。
还有一些人，他们内心深处渴望成长，
也许他们有过创伤，
也许他们遭受过身体
创伤，或者其他什么事情让他们深受打击。这种创伤可能很小，也可能很大，比如
父亲留下的一件小事，
或者更
可怕的事情。
我们发现，
人们对压力存在一种误解，
认为压力就是战斗或逃跑，
我们应该尝试减压，比如泡个
热水澡。但实际上，
作为人类，我们进化出了应对和缓解压力的能力，
我们比自己意识到的要强大得多。还有一些
我们不常提及的压力反应。
斯坦福大学和
其他一些实验室的研究表明，你对
某种经历的看法会影响你的
生理反应。
例如，有一项针对
酒店服务员的
研究，他们观察了
两组服务员，
一组…… 你做得
太棒了，你肯定在进行
体育锻炼，这都是
积极的方面。另一
组人只是照常生活，
也许有人告诉他们
应该做体育锻炼，也许没有。但在
家政服务研究的最后，
那些被告知
他们所做的事情在某种程度上算是
体育锻炼的人，血压较低，胰岛素水平也较低，
他们不需要再做任何运动了。但
他们所做的一切都很棒，这些
人血压更低，
血糖调节更好，
胰岛素水平也更高，
体重也减轻了一些。这一切都取决于他们对
所处环境的解读。我们告诉人们，这个世界
充满压力，你的所有
内在反应都是战斗、逃跑或逃跑，
但我们却用一个词来描述
无数种不同的事情，我们称之为
压力。我举个例子，
宠物去世了，或者你的白色沙发被
孩子洒了一地咖啡，
或者你和爱人分手了，或者
配偶去世了，我们用一个
词来定义无数种不同的事情，我们称之为压力。就是这样，
我们用一个词来定义无数种
不同的
事情。我们生活在一个
人们总是谈论“我压力好大”的环境中。
这确实令人倍感压力，但
英语中似乎没有其他词语
可以完全概括这种感觉。
或许“爱”这个词可以算一个，
但它并不完全符合我们
谈论压力的方式。人们通常认为
压力就是战斗或逃跑反应，这会严重
限制人的生理机能和
能力。而另外两种更具积极作用的压力反应
是照顾
和结交，它们会释放催产素，使人
更有能力，与他人建立
更紧密的联系。这就是
压力，但人​​们会立即去帮助他人，
这也是一种压力
反应，或者说是
勇气反应。我们看到
很多军事人员在遇到压力时
会立即采取行动。我举
个
例子，如果我和我丈夫都
准备跳伞，
我会非常害怕，而他会很
兴奋。他会充满
勇气。我们都处于同样的
境地，但他拥有的是
勇气，而我拥有的是战斗或逃跑反应。
当我们都跳出
飞机时，你认为谁
更有能力站起来继续行动？
你的丈夫？没错，我可能还在那里。
这种恐惧反应
可能需要
我至少几个小时才能
重新调整，甚至可能需要一天或
一周的时间，而他的反应是
勇敢的，而且这种能力是可以培养的，这样他
不仅能够体验新
事物，还能继续
前进，从而减轻恐惧的影响。
这些其他的战斗或逃跑
反应会造成很多生理损伤，而我想说的是，
恐惧是一种正常的
反应，但勇气是一种
你必须拥有的选择。你在工作中肯定遇到过一些来访者，
他们带着某种创伤，导致他们感到自卑。
当你无法回到过去
改正他们的错误时，我们该如何帮助他们呢？
我知道你很想
深入他们的心理，成为
他们的治疗师，试图解开他们的
一些心结，但如果这些问题已经
深深地根植于他们的内心，比如
一些童年早期的
创伤，让他们觉得自己没有
价值，也让他们失去了
改变的动力，难道
你就只能放弃他们吗？当然不是。
你能做些什么？你能举个
具体的例子吗？
首先，
我会寻求教练的帮助。我有一位非常
优秀的教练，名叫吉姆·
卡丘拉。他曾帮助我完成了
那本书，也帮助过
其他一些人。
这需要
真正愿意深入剖析的人，
我必须知道生理学和
心理学之间的界限。MH，我还想说，我接受了
两年的精神病学培训，当然，
心理层面
对我来说是最迷人的部分，这
实际上也是我
今天从事军方工作的原因。如果让我
回忆一个非常
特殊的病人，我会说她睡眠很差。
后来我们
发现，我们做了所有能做的检查：睡眠
测试，没有睡眠呼吸暂停，但她
极度
不安，实际上存在激素
问题，给她开了激素替代疗法，睡眠
仍然很差。我们做了
所有
必要的措施，比如让她待在黑暗的房间里。我知道
你们请了安迪·加尔平（Andy Galpin）来，他谈到了
睡眠和绝对休息的重要性。
我们观察了她的生活环境，做了
所有能做的。最终，我们发现
她
失眠的原因是她曾遭受过性侵犯，
而且她已经
忘记了。但每次她
上床睡觉时，她的心率都会飙升。这
并非我擅长的领域。
但我知道，
如果她想继续前进，就必须真正地解构这一切。其中
一部分在于找出
一个人的弱点和脆弱之处，因为
我们通常认为医疗保健的
运作方式是，看
医生15分钟，或者半
小时的初步评估，然后就转到下一个。
但真正的治疗关系
正是如此，它是一种真实的
关系，而不是交易。如果
你是一名医生，你知道，过去当
医生是一件非常光荣的
事情，他们是人民的顾问，是
人民的得力助手。但我们现在的情况已经大不相同了。
我指的是，也许在
19世纪，医生是一个非常光荣且享有特权的
职位，我仍然相信它仍然如此。因此，要
帮助人们从他们目前的状态达到
身心健康，就
需要成为他们的团队成员。你会一直尝试
激励他人吗？你
认为激励他人是你作为
医生的职责之一吗？
我作为医生的工作之一就是看到
他们的潜能。 看看
他们真正的潜力是什么，然后推动他们
前进。是的，有时候人们需要经历一些痛苦才能有所突破。我的意思是，
这关乎他们的
动力和自律，
因为如果你需要更多的
恐惧和痛苦，这就能
揭示
人们的
动力究竟是什么。你几乎可以把它写成一个
公式，等式的一边是他们“为什么”的强度，另一边
是其他一些
因素。但
似乎一切都始于他们“
为什么”的强度，而痛苦，更多的恐惧，糟糕的
结果似乎会放大他们的“为什么”，直到
他们心想“去他妈的，我
现在就要行动”。是的，我
认为有可能不必
等到这种情况发生，因为这是可以
预见的。如果有人正在
听这段话或者思考这个问题，
你不需要等到崩溃的那一刻，
因为
崩溃的临界点终究会到来，你最好
提前做好准备。你能做的也就这么
多。你最初的问题是，
我认为我的工作之一就是……
激励他人，是的，我认为
也是为了看到他们的弱点和
脆弱之处。作为一名医生，
照顾
世界上一些最杰出的人，你
会看到
幕后，看到那些做出非凡之举的人，
他们的性格
其实并没有那么
不同，他们往往都
深受服务他人的驱动。这
不是一种自我服务，而是一种奉献。
当你能够触及他们的内心，告诉他们“
嘿，听着，为了
真正扩大你的影响力，传承你的事业，
改变世界”，我们就必须关注
你
完全忽略的那些方面。再次强调，
脆弱对人们来说很难，但当你把这些
暴露出来，让他们自己得出
结论时，
你会看到一个人的全面转变。
我的意思是，你
觉得你在过去一千多
万次就诊中见过多少病人？你为什么选择做你现在做的事？
除了我的
孩子、我的丈夫和我的家人之外，我发现最大的快乐就是
能够服务他人。为什么？我
想说，我一直都是这样，我一直都是这样，
我一直都是这样去
照顾别人的。我
想说，现在当我……
想想我的病人，比如丹娜，或者
你之前采访过的其他一些创业者。
我相信没有人能比
我做得更好，也没有人会比我
更关心他们。能够帮助别人，感觉真的很好。
你是个快乐的
人吗？是的，大部分时候我都很
乐观。你
人生中什么时候会感到不快乐？我觉得培训期间
对我来说非常艰难。在专科培训期间，我目睹了
很多死亡，那份工作真的很
辛苦，工作时间很长，目睹了很多
死亡，这很艰难。你还记得吗？
哦，是的，改变了你。是的，这就是
我开始使用社交
媒体的原因。我刚刚结束专科培训，
嗯，2015年，我之前没有用过社交
媒体之类的东西，我只是……你知道，你一个接一个地
看
病人，你知道
他们没有一个能出院，
他们都会死在
那里，你能想象吗？你
一天要看30个病人，
这个在吃止痛药，你知道
这个也要死了。 这个女孩18岁，
她即将离世，她正在
筹备婚礼，但她……她
筹备的婚礼，她永远不可能实现。她
患有囊性纤维化，医生对她无能为力，她永远没有机会结婚，也没有机会
做
任何事。
她筹备婚礼，她想
假装自己能够
结婚，挑选婚纱，体验
她永远无法拥有的经历。
你知道，在那段时间，
我
2015年从专科培训毕业后，在社交媒体上看到各种各样的胡说八道，
人们谈论着各种
排毒疗法、虚假的减肥方法
等等，这些
信息如此
糟糕，
我感到自己有责任，如果我有幸接受了
17年的教育，目睹了
这一切，却对那些
我知道会对
人们的
健康和福祉产生影响的事情保持沉默，那么在生命的尽头，
你所做的决定
至关重要，但真正
至关重要的是，在生命的开始，在
孩子们的身上，以及在生命的最后。
如果你开始听到所有这些关于
我们应该
减少膳食蛋白质摄入、做其他各种
事情、最终破坏
骨骼肌的说法，而这些信息都是基于
我们目前所获取的信息，那么
我觉得我有责任
说些什么。如果我不说，我就会
助长同样的
问题。但这真的很难，真的
很难。这种关心是有代价的吗？是的，是的，确实有。
从来没有人
问过我这个问题，是的，确实有。
嗯，这或许不是
最好的品质，但我愿意
在午夜或凌晨一点出现，如果有人需要
什么，我都会尽力帮忙。是的，这会给
我自己和我的
家人带来代价吗？会的。我会非常谨慎地
保护自己的时间。但是，
嗯，这其中也有代价吗？
因为如果我每天
醒来都要处理
别人的问题，
别人的挑战、
疾病、死亡，
我不知道我是否需要一些
应对策略，比如全身心
投入到别人身上。 然后
看到糟糕的结果，那种
感觉就像“我本可以做些什么？”
或者你知道，幸运的是，
我的病人不再是那种“祈祷好运”的人，
我们现在处理的是一些更实际的问题，比如“
嘿，你住在有毒霉菌的
环境中”或者“你身上有石灰”，我们可以
克服这个问题；或者“嘿，你得了新冠，
你在华盛顿，让我给
你寄点帕克斯利德（一种抗抑郁药）过来”；或者“这个人可能
正在经历一段痛苦的分手，或者他们的
甲状腺出了问题”。从某种意义上说，情况已经好多了。我的
意思是，有时候我不得不把人送到
医院，但不再是
临终关怀，而是积极的，虽然充满挑战，
但我当了
20年的医生，积累了
经验。前几天我在想，
一些类似的想法，因为一个
好的想法如果深入你的脑海，就能
改变你的人生。是的，因为它有点像
矫正，就像
疫苗一样，
它能清除你脑海中的某种“病毒”，这种“病毒”阻碍了
你前进，比如你对生活
本质和工作的一些限制性信念。 那些
人们心中
根深蒂固的、最终会阻碍
他们成为理想中最佳
表现者的“思维病毒”或迷思是什么？有很多
因素会影响他们，而且我们
必须认识到，我们讨论的是
生理和心理两个方面。
从生理角度来看，
其中一个
极其有害的因素就是攀比。那些将
自己与他人进行体能比较的人
会深陷
其中，这种比较通常是与
年轻人的比较。随着人们在
30岁末、40岁左右逐渐成熟，这种比较会逐渐消失。但
如果这种比较持续存在，他们就会
继续专注于提升
体能，从而获得自信。
想想看，我们都
见过一些优秀的运动员或
身材超棒的人，而你
最终的问题是，究竟是什么
限制了
一个人
成为最好的
自己，一个不受任何束缚、
不受任何身体负担的人？
当一个人只关注外表时，这种限制就难以奏效。
你知道，我丈夫
总是跟我讲那些
参加海豹突击队训练的人的故事。
他说，最先被淘汰的
往往是优秀的运动员，
因为他们接受过体能训练，
能够应对各种情况。比如，
投球，他们知道该怎么做。但
他们没有
为心理上的不确定性或
坚韧做好准备。这又回到了我们刚才说的。
那些完全
专注于外在比较的人，他们关注的是外表，是身材，是
整容，是
皱纹等等，这些
人是在追逐一个他们永远
无法企及的目标。他们的观点是
错误的。我们都会变
老，我们都会在某些时候失去
现在的身体机能。你多大了？
31岁，年纪不小了。你31岁，我也31岁了。我也老了，
不，我
不能说……嗯，但是
身体机能是有极限的。如果你
说，
加布里埃尔，我们只关注
身体机能，那么我们知道，到了
50岁，要知道，50岁并不是一个好
年纪，因为我们都拥有非常出色的体能。
50岁的时候或许如此，但到了80岁，如果你只
关注外表，那么随着年龄增长，
你可能会变得——我不想说
更抑郁——但如果你的世界
完全局限于外在，那么你的身体机能必然会
衰退。你知道我的意思，
时间对你不利，
你的皮肤会
松弛下垂，不管怎样，希望不会。
但那些
完全关注外在的人，在
衰老过程中会遇到很多困难，他们会忽略真正重要的
事情。这种心态会像
病毒一样蔓延，
你会不断地与他人比较，
因为它会渗透到你生活的方方面面。
你如何管理你的心理状态，就决定了
你如何管理你的
生理状态。那么，我应该追求什么呢？
如果我不追求外在
条件，也不进行
比较，
我应该用什么标准来衡量自己是否做得好呢？
你应该关注
体能储备，但重点不应该是你的外表，而是你的表现。
当你思考如何
提升体能储备时，重点
应该是技能的习得。
我经常谈到力量的获取，也经常谈到
肌肉。我相信骨骼肌
是长寿的器官。你应该
专注于增强体魄，
但体能表现的结果，
你的外表，并不是最终目的。
你训练的目的是为了终身受益，
无论是跑步、深蹲、
卧推，还是以
有意义的战术方式增强力量，你都应该不断进步。
很多
人认为，在
我们开始录制之前，我们讨论过
人们是如何被短期激励所驱动的。
面对短期激励，一个人如果专注于长期
激励，那简直太疯狂了。所以，如果我的
短期激励是让办公室里的某个人
觉得我帅，或者
找到伴侣，我就会
一心想着去做个吹发造型，去做个
面部护理。
如果我一天有一个小时的
空闲时间，我肯定会选择去做面部护理或
吹发造型。你怎么能说服
我，这比把时间花在……上是个坏主意呢？
锻炼肌肉或
增强体魄固然重要，
但时间有限，我们被赋予的时间有限。我们如何
支配时间将决定我们的
结果，决定我们的未来
走向，决定我们最终的实力。
因为实力显然并非仅仅指身体上的强大，它还包含着
一种整体的强大，这
意味着在某个领域达到精通的程度。
例如，你精通
商业、面试、学习
和人际交往。如果你
分心，而你完全可以选择
一种分心的生活，被那些诱人的
事物分散注意力，这完全没问题。
但如果这种分心最终让
你后悔，那将是毁灭性的。你知道，在照顾临终
病人时，你会听到很多
遗憾，而这些遗憾并非源于他们希望再做一次头发。
我知道
你想说的是，
如果我们无法
在短期内找到或享受
什么能让我们快乐，我们又该如何看待晚年生活呢？
我们总是想着“我想要这个蛋糕”、“我
想要这个东西”、“我想要买这辆车”（
向我的丈夫致意，不，我们
买不到那辆路虎
卫士）。但短期是非常
有限的，我们生活在一个快节奏的
社会，这告诉我们要拥抱……
那样做，还要为之奋斗，但
只要花点时间
与老年人、长者或比
我们更有智慧的人相处，你就会回过头来说，
这些时刻正是你
充分发展自己的良机。再说，从
身体角度来看，你应该专注于
体能准备吗？当然应该。你现在31岁，
你觉得
41岁会更容易吗？我希望
如此。我们得帮你制定一个好的计划。
嗯，我稍后会给兰打电话。但你必须
做这些事情，你必须重新
审视什么是重要的，
什么是有价值的。我想到
我的一个朋友，我刚才
提到她热衷于吹头发
、做美黑喷雾之类的。她快
40岁了，正在寻找伴侣，
她把所有空闲时间都花在了美黑
喷雾和
吹头发上。听着，我不是在评判她，我只是
一个案例，
像她这样的人还有很多，他们根本不花时间锻炼
身体，不去健身房，甚至连健身房都不去，
也不做任何运动。
我只是想知道，你如何说服
这个人，要想
实现他们
想要的目标（比如找到
伴侣），实际上应该反过来，
他们应该更加注重
内在，而不是表面功夫。
这个人
显然是被外在的“M”（外在的情感）所驱动的。
你必须认识到，
如果你精神脆弱，就不可能拥有强健的体魄，
因为你永远不会对
自己正在做的事情感到满意，你会
分心，你会过着一种充满
分心的生活，最终会毁掉你
的
未来。我会跟你的
朋友说，这些眼前的干扰会让你分心。
做一个好朋友，就应该告诉
他们这一点，或者让他们自己去
理解。你说“
没有
强大的意志，就没有强大的体魄”，你是如何定义“强大的体魄”的？
你如何定义“强大的
体魄”？你应该能够
在任何你想做的事情上都具备相应的体能。
你应该能做引体向上吗？应该至少能做
10个俯卧撑吗？是的，这个数字
因人而异。如果我让
你跑一英里，你能做到吗？
我觉得，拥有
身体自主权
，能够掌控自己的
身体，变得强壮，不需要
别人帮忙，这一点很重要。当然，
你可能无法独自举起一辆汽车
或一张床，但这对于
我们这个
老龄化的人口来说至关重要。就我们
目前的状况而言，我的意思是，
作为一个社会，我们变得越来越虚弱，
大多数人都在
走向
肥胖，儿童也越来越
肥胖。他们强壮吗？他们是否达到了应有的
体能水平？
我认为没有。你
可以选择一些目标去达成，
我建议每个人都这样做，
无论是深蹲、硬拉，还是
跑步等等。你必须对
自己的身体状况负责。如果
你要给我设定目标，
我指的不是
像做10次重复之类的，而是
我应该追求的、能够
拥有强壮体魄的目标类型。这些
目标类型是什么？你提到了
深蹲，你提到了
能够引体向上，
能够跑步，这些是目标类型吗？
你会给我一些建议，比如说，一个30岁或40
岁的人，你会设定什么样的目标？
如果
我50岁或60岁，目标会有所不同吗？是的，
至少你应该
每周进行3天的力量训练，也就是
阻力训练。你之前请过很多次，比如
我的朋友迈克·以色列，他身材非常健壮，
他
可能一只手就能把你举起来，用
小指就能把我举起来，而且他还能到处走动。
你应该
每周进行3天的力量或肌肉肥大训练。
好的，那么每个人都应该这样做吗？是的，每个人，
无论年龄大小。是的，这部分是说
无论年龄大小。
听着，你能…… 每周两天完成，
这是
目前推荐的运动量，建议每周进行
150分钟的中等强度到高强度
运动，以及两天的
力量训练。这足以
让你保持活力吗？是的。这足以让
你的
身体适应并延缓衰老吗？不，
不够。我们必须对自己提出
更高的标准，每周3到4天。
你增加了一天，好吧。我本来
想说三天，我有点心软了。
所以，你应该每周进行三天力量训练。
我只进行
力量训练，每周三天。我
可能会增加一天。对于那些
不知道什么是力量
训练的人来说，力量训练就是用
你的身体或负重对抗阻力。
例如，举个例子，举起重物并移动它，
无论是深蹲还是
卧推，这些都是力量
训练，都是对抗
某种阻力，可以是自身体重，也可以是弹力
带。每周三天，各位。我的
意思是，每周两天也可以，
但在理想情况下，应该是
每周三天。我的建议是，你进行
肌肉训练。 肌肉肥大，也就是
肌肉生长，每周每个肌群做10到20组。
你可以把训练肌群分开，
比如你可以做
上半身和下半身的分化训练。你可以做一些
推拉动作，比如卧推
或者划船，这样可以锻炼背部和
胸部。你也可以做全身训练，
我认为这对很多
人来说都是最好的。复合动作，比如深蹲
或者硬拉，都是全身训练。你
应该做一些运动。
但是斯蒂芬，如果有人说，就像我爸爸在
我来这个播客之前，他通过
FaceTime联系我，他住在厄瓜多尔，他用弹力带
做二头肌弯举，
嗯，如果你想
这么做，我没意见，而且这就是你锻炼
上半身或手臂的方式，没问题。所以
可以是胸部、背部、臀部、腿部。
我为什么要每周练三天？
我能从中获得什么？给
我一个理由。第一，你
永远不会后悔变得更强壮，就这么简单。
你需要
身体强壮，骨骼肌是
长寿的器官。 这不仅仅是为了穿
泳装好看，它确实
很有帮助，而且非常棒。嗯，你那个正在
做头发、做其他各种
事情的朋友，让她也进行一些
训练吧。听着，这可能会很
痛苦。骨骼肌是你
葡萄糖代谢和脂肪酸
代谢的主要场所，它是你的葡萄糖合成酶。如果你
决定要吃
碳水化合物，并且你关心
代谢健康，你就必须拥有
骨骼肌。你还没被说服，对吧？
我在听。好吧，你
可能有点相信
骨骼肌很重要，但是
如果我告诉你，这是你的身体
盔甲，如果你处于力量的前
三分之一，那么与
力量处于后三分之一的人相比，
力量处于后三分之一的人
死于几乎任何原因的风险要高出50%。
如果你处于
力量处于后三分之一，那么你
死于各种原因的概率大约是50%。
但是，我老了，朗医生，我
58岁了。是的，嗯，人们老了之后
会…… 体重增加会导致肌肉流失，我们会变得
虚弱，身体也会变得衰弱，这就是
生命的本质，不要与
生命抗争。首先，我要
祝贺您活到58岁，干得好，
先生！然后，我要说这
完全是错误的，这与
文献中的说法不符。任何人，任何时候都
可以变得更强壮，
增加肌肉。你知道
这是为什么吗？我
认为人们不相信这一点的部分原因是，
我们看着我们的父母，我们的
父母看着我们的父母，我们的
祖父母看着他们的
祖父母，我们的父母就像一个案例
研究，告诉我们应该期待什么。
他们设定了预期。当
我们很多人仰望我们的父母时，我们看到他们
可能稍微
胖了一些，嗯，也许我们的父亲
因为
喝啤酒或
其他原因有点啤酒肚，是的，也许他们走路有点
慢，跑不动，
气喘吁吁，所以我们就想当然地认为
这是正常的，这就是我们应该
期待的。 我们自己，我想我确实这么做了。
我看着我爸爸，他
最近在进行一些健康方面的调整。
但在他开始这段健康之旅之前，
我好像在某个时候
承认，也许这就是
基因的作用，它会让你长
啤酒肚，让你行动迟缓，让你
肌肉萎缩，让你变得虚弱。是的，
人类有趣的地方在于，当我们一遍又一遍地听到和
看到某些事情时，
无论它们是否属实，我们都会相信它们是真的。
人类就是这么奇特的
生物，他们会把
重复视为真理。嗯，我的意思是，
我会说，斯蒂芬，这太让人焦虑了，
这太让人焦虑了，战斗或逃跑
是唯一的出路。然后你就会想，你知道
吗，加布里埃尔，战斗或逃跑是
唯一的出路，我一直听到的都是这样。我们
看着父母变老，就认为
这就是自然规律。但我可以
给你看很多健康
强壮的人，我的父母都非常
健康。这是基因决定的吗？也许我选对了
父母。但我想说的是，
传统的衰老框架在某种程度上是错误的。
之所以会出现这种情况，是因为我们把
骨骼肌和健康的概念割裂开了。“
兄弟们”说得对，
你需要肌肉发达，你需要晒黑，
如果你不够肌肉发达、不够晒黑，或者
你认为力量训练只是
“兄弟们”的专属，那就大错特错了。正是因为
这种思维
方式，我们把骨骼肌
健康与整体健康、幸福
和长寿割裂开了。如果我作为一名受过专业训练的
老年病学家（顺便说一句，
我还接受过七年的营养科学
培训），要告诉你
什么才是人生最重要的事，
你知道我会
说什么吗？大概是肌肉吧。没错，毫无疑问，
肌肉量越少，身体越虚弱，
死亡的几率就越大。所以，就
心肺功能而言，你认为
随着年龄的增长，肌肉量比心肺锻炼更重要吗？
你这是在逼我回答这个问题。
我会说两者都很
重要，而且都非常
重要。但是，没有任何东西可以替代
力量训练和
肌肉量，你无法
获得同样的刺激。 通过进行
有氧运动，正如你
提到的你的父母或父亲，
我们看到，随着
人口老龄化，他们的体型逐渐萎缩，变得越来越
瘦弱，肌肉减少症也越来越
严重。我们看到这种情况的发生，是因为肌肉
纤维类型发生了转变。肌肉
纤维类型有很多种，它们会从II型纤维转变
为I型纤维。II型纤维
是粗大的肌
纤维，需要通过训练来增强肌肉
力量和肥大。
如果不通过
力量和肥大
训练，通过阻力训练来持续刺激这些肌肉，就会发生这种转变。如果
一个人只专注于
有氧运动，就无法
有效地维持这些
粗大的肌
纤维。当你失去骨骼肌
质量时，你也会发现代谢
健康发生了变化。肌肉是
葡萄糖
代谢的主要场所，也是脂肪酸氧化的主要场所。
当你失去骨骼肌时，
你会发现血糖和
胰岛素水平升高，这可能导致2型
糖尿病。骨骼肌能够
缓冲我们摄入的食物，所以如果
我摄入大量的糖和碳水化合物，
而我又有很多肌肉，那么
糖分就会被吸收。 碳水化合物
基本上会储存在我的肌肉里，但如果我
没有肌肉，那它到底会去哪里呢？
肝脏脂肪吗？
除非你
进行训练，否则你的健康状况会越来越差。所以，如果我的
肌肉更多，是不是意味着我可以吃更多的
碳水化合物，而且
后果会更小？很有可能，尤其是在
你进行训练并且拥有健康的
骨骼肌的情况下。骨骼肌可能
会出现
脂肪浸润，也就是肌脂肪变性。
对于骨骼肌来说，根本
不存在健康的久坐
人群。你查阅相关文献，
会看到有人说“健康的
久坐人群”，但实际上根本不存在
健康的久坐人群。这是什么意思呢？
耶鲁大学做了一项很棒的研究，他们观察了一些
18岁的大学生，这些学生原本
体型偏瘦且健康。让他们长时间不
运动后，他们出现了
胰岛素抵抗，出现了
骨骼肌胰岛素
抵抗，即使他们没有
明显的肥胖或脂肪堆积的迹象。
不运动，你的
糖原储备（碳水化合物
的储存形式）就不会被消耗，
你会开始积累代谢
产物，随着时间的推移，你的骨骼肌会变得
越来越不健康。
你无法避免进行阻力
训练，而且要明确的是，你
不必进行最大重量的训练，你
可以从自重
阻力训练开始，也可以是瑜伽或
弹力带训练。但无论如何，你都
必须以
有效的方式刺激肌肉组织，才能健康老龄化。目前有多少
人达到了运动
指南的要求，又有多少
人
没有达到？
大约只有6%到8%的人达到了
阻力训练指南的要求。
是的，先生。如果你
现在查看阻力训练指南，你会发现50%
的美国人甚至不
锻炼，超过70%的人没有达到这
两项
建议的要求。大多数
人都是久坐不动的
人。这很有意思，因为
人们会说，你知道，
这些数据都很糟糕，但我们的
预期寿命似乎逐年增长，你
知道，我的意思是，我
认为它确实有所增长。
最近因为新冠疫情出现了一个小波动，但
总体来说，
预期寿命正在上升，所以我们肯定做对了
什么。这关乎
预期寿命，还是关乎生活质量？
我们能让卧床休息的人活下去吗？
或许可以，有人会说这算是
高质量的生活吗？
没有高质量的肌肉，就不可能拥有高质量的生活。
更具体地说，人们关心的是
自主性。你能想象吗？如果你连
买菜都做不到，那会是
什么感觉？你还年轻，我们还年轻，我们常常把拥有的身体能力视为理所当然，那是一种天赋，一种需要不断提升的技能。衰老的轨迹正是我们
看到的：有些人到了一定程度，就
无法把
行李箱举过头顶了。你
见过这种情况吗？是的，人们费力地把
包放到传送带上过
安检，这正常吗？不
正常。我们怎么知道呢？是不是
有些社会的人
比我们更能老去？你
知道，他们那里有60岁的老人
还能把包举过头顶。
我父亲在
厄瓜多尔的社区里就有很多这样的例子，我父亲……
74 如果某件事步行只需3小时
或更短时间，他就会走过去。我绝对
不喜欢去看他，因为你
可以想象，他
要走很多路。他们非常
活跃，而且似乎老得很快。我认为
你会发现，有些
人一生都保持着
非常活跃的体力活动，
这使
他们能够维持肌肉
寿命，也就是他们
拥有高质量骨骼肌的时间。
我还想说，我们可以控制自己的
环境，如果我们选择，一切都可以变得轻松。
你可以乘坐
扶梯，你可以乘坐电梯，你
可以开车，你可以做所有
这些事情。
预防肌肉衰老需要付出努力，但
必须这样
做。每次人们可以选择
自己动手还是
选择轻松的方式时，如果一个
人总是选择
轻松的方式，那么可预见的衰退就会发生。
这就像往银行里存了一枚硬币，
但也许这枚硬币被用来买了
毫无价值的东西。这正是发生的事情。
人们对减肥有哪些误解？你稍微提到了一点，
但如果我……
听着，L医生，我
实话实说，我只想
减掉一些肚子上的赘肉，我
想变得苗条
漂亮。我应该做
抽脂手术吗？我应该节食吗？您会怎么建议
我？首先，
我们必须弄清楚你的
肌肉量。我的意思是，这有点
复杂，因为我当然会
问他们，我们是怎么变成现在这样的，对吧？我们是怎么走到这一步的？
你是
情绪化进食吗？
你是不是睡眠不足？或者
你是不是酗酒？你到底在
做什么？我们面临着什么问题？我们
实际面临的行为问题是什么？
然后我
会说，我们开始吧，我们需要增
肌，我们需要改善身体成分。
实际上，我们要从
两个
最基本的方面入手：饮食和运动。所以，
不考虑抽脂手术。斯蒂芬，如果你
想的话，我认识一位很棒的整形外科
医生，好吧，但是没
必要。再说一遍，这又回到了过度
关注体脂的问题上，而我们
讨论的重点不应该是
肥胖。 药物或体脂，
讨论的重点应该
回到如何让人们
拥有更
健康的
骨骼肌，而不是如何减少肥胖。那么，这两者之间有什么联系呢？
拥有更多骨骼肌对葡萄糖有什么
好处？葡萄糖会
储存在骨骼肌中，这意味着
储存在腹部脂肪中的葡萄糖会减少，我的
新陈代谢也会更好，你也
提到过这一点。所以，你
储存葡萄糖的能力会提高，当然，葡萄糖主要
储存在肝脏中，但
骨骼肌是
葡萄糖处理的主要场所。那么，我会不那么
饿吗？这是一个很好的问题。目前有一些
观察性数据，我
这么说很谨慎，因为这些数据还没有
发表，但我相信我们会
开始看到
骨骼肌在食欲调节中发挥作用。
由于骨骼肌上的受体，
目前还没有发现任何相关证据，但我相信
我的一些
同事正在进行的研究数据表明，
食欲
与骨骼肌之间存在某种联系。
如果我拥有更多骨骼肌，我在锻炼时就会燃烧更多卡路里。 肌肉方面，你觉得
ZMEK怎么样？我应该考虑加
一点ZMEK吗？这取决于
你挣扎了多久。
我知道这些都是
非常复杂的问题，无论是OIC
、Mongero GP1还是
GIP，
这些药物都会一直存在，我
认为它们确实发挥着作用。我知道你之前咨询过
Tina Moron医生，我完全同意
她的大部分观点，这些药物
绝对有用。
我还想问，为什么在
讨论身体
成分时，
给别人服用
药物来减轻
肥胖更容易被社会接受，而给别人服用
药物或合成代谢类固醇，比如
睾酮或睾酮
衍生物，却会让人感到
震惊？
我可以给一个人服用药物来
减轻肥胖，但人们对此却存在着
巨大的偏见。如果我想给一个
人服用药物来增强
肌肉力量，
你会选择哪种药物？
睾酮是我的首选，但
用量取决于具体情况。Michael，
他之前也上过播客。 他
告诉我，服用睾酮和类
固醇会让他愤怒，并让
他产生非常恶毒和黑暗的
想法。但迈克尔是一位职业
健美运动员，我们都知道
健康和健身的重要性。那些在
其运动领域达到巅峰的人，
并不意味着他们的
训练量就一定健康。
在任何领域的巅峰时期，都需要付出代价。从身体
角度来看，
这种训练方式肯定与
那些想要改善体脂的人截然不同。
关键在于
两者之间的二元对立和讨论。这种讨论完全
失衡，人们更
容易接受用药物来
解决肥胖问题，而更难以接受用
药物来增加
骨骼肌质量。我个人认为
这种讨论需要转变。
很多人说Zmek会导致
肌肉流失，但事实并非如此。我没有
看到任何直接的机制表明
OIC会对骨骼肌产生
负面影响。事实上，我看到了
相反的情况。有证据表明，
OIC以及这类
药物实际上可以改善骨骼肌。 支持
骨骼肌
健康。
服用这些药物的人肌肉量减少的原因
是他们没有进行
训练，也没有控制好膳食
蛋白质的摄入。刺激骨骼肌只有两种方法：
抗阻训练和膳食
蛋白质。药物无法弥补
不良行为。哦，但是，
因为他们服用
像Zmek这样的食欲抑制剂，这意味着
他们可能只是没有摄入足够的
蛋白质。在我的医疗实践中，我们一直都在使用这些药物，我们一直都在
追踪
身体成分，这是
常规操作。我们追踪肌肉
量，
当人们
适当摄入蛋白质并进行
训练时，我们没有发现骨骼肌质量的减少。Zmek和这类
药物会对人们的
心理状态产生某种益处吗？
这是一个很好的问题。
作为一名执业医生，我想说的是，
消除身体
障碍至关重要，人们
可能会花费大量时间纠结于自己的
身材，这真的会渗透到
他们的思想中，削弱他们活
在
当下的能力，因为他们担心
自己的
体重。你能想象如果有人为此
挣扎了十年、
二十年甚至三十年吗？ 有一种新型
药物，可以部分消除
暴饮暴食的欲望，
甚至可能消除
饮酒的欲望。它带来的是身体上的
自由。我认为这是否意味着要付出代价，比如放弃那些艰难的、难以坚持的
行为？它的确让事情变得
更容易，但这其中也蕴含着价值。
如果有人向
我推荐这种药物，我首先会问
李医生：“代价是什么？”因为
天下没有免费的午餐。如果我不知道
代价是什么，那就更可怕了。我宁愿
权衡利弊。
但目前很少有人会考虑服用ZMEK的代价。首先，
你不需要它，对吧？你
不需要ZMEK、MNO
或ZEP Bound，你只是想要成为
需要
它的人。但我确实相信，
这种药物与激素
替代疗法相结合，将是
未来长寿的途径。至于
代价是什么，我无法告诉
你，原因如下：
人们会说…… 减缓
胃排空？嗯，是的，这正是它的作用。但这会产生
显著效果吗？不一定。这些
药物并非新药，这类
药物已经存在
20年了，至少我知道有
10年了。当然，服用这类药物肯定是有代价的。
代价就是停药。是的，
你很可能已经停药了。这
只是我的看法。一旦
逐渐减量，正常的饥饿感
应该就会恢复。如果没有采取
适当的策略，
患者可能会开始出现
体重反弹的迹象。你
见过这种情况吗？我没有。我们经常让患者停用
这类药物，
他们通常不会反弹。 他们不会
反弹，他们不会
反弹，但我们确实会进行非常
密集的生活方式干预，我们还会
找出人们陷入困境的原因，
或者说他们最初陷入困境的
原因。你说得对，没有免费的午餐
，也许没有免费的午餐意味着你必须
解决过去的
创伤，也许一个人真的需要
探索他们应对情绪的方式，对吧？
无法应对情绪问题，比如他们
不能做这些事情。如果你想随着
年龄的增长保持你的身体成分，你必须对这些
事情负责。节食有效吗？
如果有人摄入过多的卡路里，你会让他们节食吗？是的，那对
我们来说意味着什么？
我的意思是，我们从事这项工作已经很
长时间了，我们首先要
决定的是膳食蛋白质，
不幸的是，它似乎是最具
争议的宏量营养素，顺便说一句，你当时
看着我的眼神觉得我疯了，你说得
完全正确，为什么任何宏
量营养素都会有争议，但
膳食蛋白质，在
社交媒体涌入之前并非如此。
我指的是什么？膳食
蛋白质似乎
总是有理由试图
从饮食中去除它，这看起来
有点荒谬。 看似
违反直觉，我们首先要
认识到，膳食蛋白质
是任何健全
营养计划的基础，其摄入量应为
每磅理想体重7到1克。
如果你食用高营养密度的食物，
例如动物产品，那么摄入量可以
降低到每磅7克。如果你
不食用任何
动物产品，那么无论蛋白质来源是什么，摄入量可能更
接近每磅理想体重1克。
蛋白质是
维持饱腹感的关键。膳食
蛋白质确实会增加
体内GLP-1的水平，人们经常谈论
这一点，尽管它只在每餐之间起作用。
你知道，GLP-1
激动剂可以增强饱腹感，
比如Zenek就是一种GLP-1激动剂，它
能让你减少饥饿感。是的，膳食
蛋白质在某种程度上也通过类似的
机制发挥作用，它也能释放GLP-1，从而
减少饥饿感。是的，它能增强饱腹感。
我们知道，膳食蛋白质可以帮助
调节饥饿感，
还可以控制血糖水平。 这是
一种
非常有效的方式，但你的身体可以利用
膳食蛋白质生成葡萄糖。
很多人把蛋白质和
健美运动员之类的联系在一起，我
知道这是个误区，
因为随着年龄增长，人们需要的
蛋白质摄入量是最低推荐量的两倍，以防止蛋白质缺乏。目前的推荐量是每公斤体重8克，或每磅体重37克。如果一个人体重115磅，那么他的膳食蛋白质推荐量
就是45克，这是防止蛋白质缺乏的最低量。随着
年龄增长，人们需要更多的膳食蛋白质，
因为骨骼肌会变得像我们
所说的“合成代谢抵抗”，这意味着它
利用
膳食蛋白质的效率降低了。如果你像
十几岁或二十几岁时那样吃，
那时你的身体处于极强的合成代谢状态。我的
意思是，你看上去身材很好，
你一直都很健康吗？不，
健康是指什么方面？虽然我
以前没有现在这么多的肌肉，但我一直都很健康，因为
我
一生都在参加各种运动。增
肌容易吗？我觉得是的，年轻的时候很容易。
有点难，但我认为我之前的做法是
错误的。我觉得我
摄入的热量不够，但当
我到了25、26、27岁左右的时候，情况就变得
容易多了，这很
神奇。你的身体具有很强的合成代谢能力，当你
摄入足够的热量和蛋白质时，你就能增加骨骼肌。
骨骼肌
组织非常容易合成，它对
你
吃的食物和你提供的刺激非常敏感。
随着年龄的增长，这种组织会变得更难增
肌。我有些朋友告诉我他们很难增肌，他们多大了？
一个27岁，
另一个大概29岁，他们都是
男性。他们告诉我，无论
他们做什么，都增不了肌。
我首先会
问他们他们在做什么，
他们摄入的热量够吗？他们摄入的
蛋白质够吗？你觉得
他们哪里做错了？当我问完这些问题后，说实话，
我首先想到的是，我发现
低血糖症的症状大幅增加。 年轻人的睾酮水平很
有意思，
我知道这只是你和我之间的问题，而不是数
百万观看你
节目的观众，但是，从医学角度来说，
他们应该关注自己的饮食、
训练和睡眠。但我
临床上观察到的情况是，年轻男性的
睾酮水平越来越低，这和
他们无法
增肌有什么关系呢？他们的合成代谢能力不如正常水平。
合成代谢是指肌肉生长吗？他们增肌的
能力下降了。好吧，如果
我问的问题有点棘手，那么，有没有办法仅仅通过观察来
判断一个人的
睾酮水平是否低呢？
我的一些同事可能
不同意这种说法。我认为你可以
凭感觉判断，比如他们
腿毛少吗？肌肉量少吗？或者他们身上有类似
男性雌激素水平升高的迹象吗？你知道，你这是在逼我回答问题，对吧？是的，我
想到的就是我认识的一个
人，我认为他身上所有这些
特征都符合，所以他可能是
睾酮水平低。我的下一个问题是，有没有办法在
不服用药物的情况下刺激他们的睾酮水平？ 往
他们身上扎针，这绝对会影响睾酮水平。我的
意思是，首先你得看看他们的
生活方式，他们的饮食如何？他们
需要营养。如果他们睡眠不足，或者
可能服用
娱乐性药物，这些都会影响
睾酮水平，影响
睡眠，影响很多方面。
我首先要问的是，
这些人睡眠如何？他们吃得
好吗？他们摄入了我们之前
提到的蛋白质吗？他们吃的是
完全加工的食物吗？他们有训练吗？
训练本身不会直接
产生睾酮，
但它会增加受体，
增加骨骼肌受体，
增加雄激素受体。
另外，我想说的是，这
可能有点跑题，但
他们接触了什么？我们做了
很多重金属检测，发现
很多重金属暴露，这些东西
会影响生育能力，
无论是铅还是汞之类的。这些
重金属是从哪里来的？我的意思是，我们用
金属杯喝水，我知道我知道，这是
不锈钢的，我不认为…… 这东西会
进入水里，嗯，他们
当然有可能从铝罐里摄入，也可能因为
吃太多
海鲜而摄入，他们可能接触过铅，
嗯，也许他们在进行
武器训练，也许不是，你可能摄入了铅。你身体状况
很好，
谢谢。你平时吃什么？饮食和蛋白质，我
吃很多碳水化合物，我训练很多。跟我说说
你一天的安排吧。你几点
起床？5:30到6:00之间吗？我丈夫
4点就起床了。
嗯，然后呢？然后
你做什么？我
起床后，看看孩子们是睡着了还是
醒着，通常一个在床上，两个也在
床上。然后我准备去
训练。我每周起床三天，我会去见
我的教练，特别感谢卡洛斯·
马纳，他太棒了！我们训练强度很大，
我通常每次都会迟到5分钟，
因为早上一个或两个
孩子会决定要不要跟
我一起去。我把孩子们也带进
我的训练中。他们多大了？三岁和
五岁？哦，天哪，你让他们在
三岁和五岁的时候训练。
我5岁的孩子在练柔术，他们
有自己的壶铃套装。嗯，
因为人和孩子
不在乎你说什么，他们只在乎你
做什么，所以有时候他们会跟
我一起去，有时候他们不会。嗯，我
空腹训练，等等，我还没告诉你，我
摄入大量咖啡因，真的很多，我
现在就在喝咖啡。我可能有点累，所以
我喝水或咖啡。
你训练一个小时要多久？你
一周只练三次。
我一周练三次举重。
好吧，我尽量做到力竭，但到了
第二天我就累了，
要我做高强度举重就很难了，因为
第二天我要进行康复训练。所以我会在周一、
周三和周五训练，周二和
周四会做一些轻度
有氧运动，可能20分钟，也可能
强度很大，看我的感觉。
我白天很活跃，有时候
我会穿负重背心，
接电话，走路，我经常活动。我的
朋友们开玩笑说我是个从不…… 一动不动，就到此为止。
你
现在可以看到我，我到处跑，
我的能量消耗很高。我
一天中的第一餐要么是奶昔，
可能是30到50克的乳清
蛋白奶昔。嗯，通常我甚至
会在咖啡里加胶原蛋白。
咖啡里的胶原蛋白不一定会刺激
肌肉，但我用它来改善头发、皮肤和
指甲。它是一种营养补充剂。我的
蛋白质评分是零。我只是想
澄清一下。所以我是在进行全碳水化合物饮食（FCD）训练吗？是的，
基本上是FCD。第一餐可能会喝30
到50克的胶原蛋白。我可能会吃
一些碳水化合物，但
通常情况下，我到处跑，要送
孩子上学什么的。我的
下一餐可能是一些瘦牛肉，
肯定会吃碳水化合物，我会吃
米饭或土豆，还有一些蔬菜。
如果让我
考虑蛋白质的摄入量，我是一个
很小的人，大概110磅（约50公斤），我
一天可能只摄入12克蛋白质。
最后一餐的蛋白质摄入量也在
30到100克之间。  50克蛋白质，
可能还有接近50克的碳水化合物。
最后一餐通常是几点？
如果可以的话，我会在7点左右吃。
我会和
家人一起吃，没什么特别的，我很有
规律。我认为重要的是，
一顿饭或一次锻炼不能让你
偏离
正轨。我不会对此过多考虑，
我知道自己该吃什么。食物并不
复杂，它很
有效。我不喝酒，我不
喜欢它的味道。我不太爱吃
甜食。
你不喝酒的唯一原因是因为它的
味道吗？你
以前喝过酒吗？没有，你从来没喝过。
味道太糟糕了。我相信
你肯定喝过，味道就像擦屁股一样。我的意思是，
味道真的太糟糕了。也许我比较
幸运，但我认为酒精
对大脑有害。
但我选择不喝，因为我
觉得它的味道太糟糕了。每
一次进食都是
改善健康的机会，这就是我
喜欢Zoe的原因，因为Zoe帮助我做出最
明智的食物选择。 我的
身体状况，正如你们现在所知，
Zoe是本播客的赞助商，我也是这家
公司的投资人。如果你
还没试过Zoe，我强烈推荐你
试试，因为Zoe结合了我的健康数据
和Zoe世界一流的科学技术，并
利用这两方面，在
我每次
选择食物和进食时，Zoe都能指导我走向更健康的未来。这意味着我
精力更充沛、睡眠更好、
心情更愉悦，而且食欲也更佳。最
重要的是，Zoe真的有效！
他们最近的临床
试验——“方法研究”（Method Study）——就是最好的证明，这是
科学研究的黄金标准。
我一年多前开始使用Zoe，
每周都能追踪自己的进展，从而学习
如何在下
一周做得更好。如果你还没加入Zoe，
现在加入即可享受10%的折扣，结账时使用优惠码ce10即可。
你的方案中有哪些小步骤
是可以借鉴的呢？
你提到过不要久坐，也提到过
负重背心。嗯，还有什么
其他方法可以
帮助我们增肌吗？ 是的，不用
去健身房也能做到。
你觉得关键是什么？如果你可以
接电话、走路或摇晃身体，就可以
负重锻炼。这非常容易做到，
而且你可以循序渐进。
你可以从
7磅开始，我有一件5磅的负重背心，还有一件7磅的
负重背心，20磅的，然后
你可以逐渐增加重量，
慢慢增加。嗯，人们应该这样做，
这既有效又简单，每个人
都能做到。人们都在接电话，你
不必非得开视频会议，为什么不拿起
电话
动起来呢？人体喜欢坐着，而不是
被迫运动，但你会逐渐养成运动的习惯。
如果你是一个久坐不动的人，那么
久坐
不动就更容易了。改变需要阻力，
你可以
通过在生活中加入运动来减少一些阻力，
例如穿着负重背心走路，或者
和孩子们一起进行简单的训练。人们会
说我没时间，我太忙了，
放学后要接孩子。与其
玩电子
游戏，不如做俯卧撑挑战或
跳舞。 在我们的派对上，你听说
过德州扑克、扑克游戏，还是
舞蹈？你见过碧昂斯吗？她
创作了一首很棒的歌，叫做《德州
扑克》，我以为她是在说
扑克，也许是吧。但确实有一种与之
相关的排舞。
做事情的方式有很多种，
只是我们习惯了
少做一些。我们会跳舞，我们会做任何事，
俯卧撑、体能挑战、
户外玩耍、玩Nerf枪等等，这很
简单，我的意思是，还能比
这更简单吗？你认为一个好的目标应该是
什么样的？因为我
以前说过，我人生中有一段时间，
我的目标非常
肤浅，而且都和
某个日期挂钩。就我们的健康而言，
我们应该为自己设定什么样的最佳目标？
我认为我们不应该设定目标，而应该
设定标准。
当你设定一个目标时，你可以
达到它，也可以达不到它。但如果你设定一个
标准，你就会始终坚持这个
标准，而这个标准会让你最终
达到目标。
例如，我的标准是每天早上
醒来，然后设定
训练计划。我每周训练三天，具体训练时间
取决于
周六的训练强度。如果周六训练强度很大，我可能会增加
一天的训练。周日，我
忘了告诉你，我们会进行集体
训练。我的标准是，体育锻炼
有明确的时间安排，这就是我的
标准。即使我在旅行，在
到达
酒店之前，我也清楚地知道接下来的训练内容。这就是我的体育锻炼标准，
我不需要去想
目标，也不需要担心自己能否达到目标，
因为我知道
这些目标我不会达不到。
我的标准是我的营养计划，我每天摄入
110到120克蛋白质和
110到120克碳水化合物。我
知道这个量是多少，这就是我的
标准，我不会偏离它。那么，就你
自己的
建议而言，你遇到的困难是什么呢？睡眠？你睡眠不好？是的，是
因为要照顾两个
孩子，还是因为我
必须…… 我面临一个选择：是
全心全意地陪伴
他们，还是
工作？我的选择是陪伴
他们，等他们睡着后再
工作两三个
小时。我应该
做得更好，我知道最终一切都会
完成，但我设定了
标准。你觉得这很难吗？你知道，
人们总是说
不可能同时拥有所有的一切。
很多女性都跟
我说过类似的话。曾经有一段时间，
我们被灌输了一种美梦，那就是你
可以拥有一切。我
想你也这么认为。你肯定看到
过人们找各种借口吧？我的确看到过，因为
面对真相很难。真相是什么？
真相是什么？真相是，
你做这件事还是不做这件事，是
因为某种内在的选择。
必须说出真相，
有时真相令人不舒服。只要
你能完成工作，或许有些
事情你必须做出
牺牲，但工作、你想要的东西、你想要的
结果、
你设定的标准，都是可以实现的。一切都取决于
你。
你自己做不到。我的意思是，我家有两个孩子，一个
三岁，一个
五岁。你知道我家有多
乱吗？
你应该来我家看看，我
保证你
至少五年内都不会要孩子。
但世上没有完美的事，
永远不可能完美，所有事都无法掌控。我
还能坚持训练吗？我还能保证
营养均衡吗？我有什么特别之处吗？我
没什么特别的，但我的自律性很强。
你一直都这么自律吗？是的，
很多人并不自律，他们从来就不自律。
不自律要难得多。
我自律的原因
是为了能够掌控自己的生活。我该如何教
你自律呢？执行，
不要想太多，没什么好想的。
你想要什么？我想
成为你这样的人。不，你想要什么？你哪里做得不够好？
我想成为
你这样的人。
如果你不自律，你肯定不会这么成功。你
必须自律。我只是想
了解观众，我只是想……
我只是想理清
人们说的那些废话。
我们每个人都会在
生活的各个方面对自己胡说八道，如果不是在
锻炼方面胡说八道，那就是在其他方面，比如
我们的人际关系。
很多人都难以承担
个人责任，因为如果我
发帖，或者你发帖，或者我在
我的故事里发帖，而你刚才
说的就在五分钟之内，
他们就会非常生气。是的，当然
不是每个人都这样，只有一
小部分人会这样。所以他们会把
这段剪掉吗？哦不，别，别
派疯子来找我麻烦。不，我们会的。
但是，嗯，就像水上浮标帮一样，
你可以对水上浮标帮说
任何话，他们都会说，是啊，但是，但是，但是，
我
理解有些人有
正当的例外情况。事实是，
做我做的事情非常困难。我经营着
三家不同的公司，照顾着
地球上一些最了不起的人，我有自己的播客，正在写
两本书，我没有
全职帮手，我还是个
妈妈。我发现唯一没有的就是…… 我
不找借口，我会想办法
完成它。因为如果这件事对你很重要，你就会想
办法完成它。
你知道，举
个极端的例子，
假设我对一个（我随便编的）
喜欢
纸杯蛋糕的人说，如果你再吃一个
纸杯蛋糕，
你的狗就会遭遇不测。你觉得
它还会再碰
纸杯蛋糕吗？不会，绝对不会。就这么简单。
所以，仅仅一个后果还不够
重要。
当你找到一个真正有意义的后果，
并且你理解了
你行为的后果时，一切就变得
容易了。这和我们之前
说的自律以及“为什么”的
部分有关。你把
它称为“后果”，比如“为什么
这件事对你很重要”，这是
等式的核心。在你内心深处，
你非常清楚为什么
这件事很重要。因为你
看过相关的研究，你研究过它，
你看到了后果，我
看到了最终结果。是的，我
看到了最终结果。归根结底，
我们今天都面临着
健康、年龄和死亡。
没有人能完全摆脱困境，
所以如果我接下来30年都按照你的方案来做，
那么我到了60岁，也就是
61岁，你能描述一下
你认为我
61岁时的生活会是什么样子吗？我可以。相比之下，如果我只是坐在
椅子上吃加工食品，
接下来30年完全不做任何辅助训练，我的生活又会是什么样子呢？ 你能描述一下
我们
称之为“久坐型史蒂夫”和“狮子
博士史蒂夫”的两种不同的史蒂夫吗？
好的，我们先从久坐型史蒂夫说起。嗯，
我假设你30岁，所以你现在很久坐。
阿尔茨海默病和
心血管疾病很可能在
30岁就开始出现。
没错，记住，我们认为这些与
衰老相关的疾病，其核心和
根源部分在于骨骼肌的健康状况。骨骼肌是
你唯一能直接自主控制的器官系统。就是这样。
我不能说“史蒂芬，我
要你的心跳达到每分钟45次”，
去吧。我无法控制你的心跳。你或许
可以控制呼吸，但你
无法控制你的横膈膜。
来，收缩一下。
好的，也许是肌肉的问题。
骨骼肌是
你唯一能自主控制的器官系统。就是这样。
如果你决定不
听我说的话，如果你
有遗传倾向，
也许你……我不知道……什么时候…… 如果你
暴饮暴食，导致甘油三酯升高，或者
你选择不
运动，
你的大脑就会开始衰退。因为收缩
骨骼肌是一个内分泌器官，
运动不仅能增加大脑的血流量，而且……
我和我的同事路易莎·尼亚（Louisa Nia）刚刚合写了一篇综述，
研究了阻力
训练对大脑功能的影响。我无法
修复你的大脑，但我很想
阻止大脑
连接变得越来越弱。
所以，如果你决定不运动，那我无能为力。
最终，你可能会
忘记……我不知道邻居的名字，
你孩子的名字，
你做过的一切，任何有意义的
记忆。如果我们现在不关注你的大脑，那么
潜在的后果显而易见。
三分之二的阿尔茨海默病……也就是
大多数痴呆症都是阿尔茨海默
病，它
在代谢调节中起着重要作用，就像
大脑的三型糖尿病一样。如果你的
骨骼肌不健康，你很可能
不仅会出现骨骼肌
胰岛素抵抗，还会出现大脑胰岛素
抵抗。 根本不
存在久坐不动还能保持健康这种事，所以
现在就要开始行动了。还有一点，
你的心血管
活动也帮不了你，帮不了你。你的
血液循环没有改善，
你的心血管
健康没有得到应有的提升，你的肺活量和
心肺功能都会受到影响。
你可能
走上楼梯都会气喘吁吁，
起身都费劲，甚至可能根本
无法从椅子上
站起来再坐下，反复
几次都困难。
如果我说：“斯蒂芬，我需要你去
车里帮我拿点东西”，
你可能会说：“哦，天哪，医生，
这太费劲了，我不确定我能不能拿得动
那个……我不知道，大概15磅重的购物
袋吧。”你很可能患有中心性
肥胖，也可能患有睡眠呼吸暂停，这
意味着你
的大脑和代谢健康都在进一步恶化。我还要补充一点，你
一生都没有进行过锻炼，你的
睾酮水平可能很低，而且可能
在你的一生中都会受到影响，谁知道呢，也许
你还会面临其他方面的挑战。 生育能力下降是
因为你的精子质量
不如你
锻炼和饮食均衡时那么好。你
相信了吗？所以，
男性和女性的生育能力都与
肌肉量有关。
运动训练、代谢
健康与生育能力之间肯定存在联系。
我认为我们会看到
越来越多关于
肌肉量与
不孕症之间关系的研究文献，因为到了60岁，你的肌肉量
肯定会增加。
多囊卵巢综合征
和肌肉量之间有联系吗？你
在第二章里提到过。说到胰岛素
和胰岛素抵抗，
骨骼肌占体重的40%左右，具体比例因人而异。对
我来说
可能更少，对你来说可能更多。
当骨骼肌再次出现胰岛素
抵抗时，胰岛素是一种
由胰腺释放的肽类激素。
你需要胰岛素将
葡萄糖从血液转移到
细胞中。当你运动时，你不需要
胰岛素将血液中的葡萄糖转移
到骨骼肌
组织中。
多囊卵巢综合征（PCOS）是
一种多因素疾病，其中一部分
与骨骼肌胰岛素抵抗有关。
一旦个体控制了
骨骼肌质量，PCOS 的发病
原因就可能有所改善。PCOS 的病因有很多，
但
改善骨骼肌质量和
骨骼肌胰岛素抵抗在某些情况下可以
帮助解决 PCOS 问题。
我最近在阅读一些关于
PCOS 和生育能力的文章，其中一篇是哈佛大学
Earth 的研究，研究
发现，
经常
在工作中搬运重物的男性，其
精子浓度
比从事体力劳动较少的男性高 46%，精子总数高 44%。
所以你的意思是，
如果我想提高精子
数量，生个孩子，并且身体
健康，就应该开始举重？
是的，我想到的是一位 61 岁的
老人，他听从了 Lion 医生的治疗
方案。但假设你不听，
我们也没讨论过
如果你听从治疗方案会发生什么。 是的，我就是这个意思。
听取你建议的人，比如
61岁的史蒂夫·巴特特，他听从了
你的指导，我的天哪，这家伙简直是个
猛男，他现在正在征服世界，
因为他有六块腹肌吗？当然有，真的吗？
61岁了，真的吗？这可能吗？是的。你
见过最健康的老年人是谁？我爸爸，我的
天哪，他74岁了，他还可以再长点
肌肉。好吧，他的睾酮水平
高达800，他没有接受任何激素
替代疗法，他一直按照
我告诉他的去做。对他来说不幸的是，
因为我是他的女儿，他一直都在
听着我的讲解，就坐在
这里和你聊天。我们谈论的是
十多年来我一直在谈论这些，并亲眼
见证了这些方法在病人身上的效果。
他的糖化血红蛋白A1c、
空腹血糖和胆固醇都控制得很好。我的
意思是，他很强壮，他
很有能力，他已经
74岁了。莱昂医生，我们还没有谈到的最重要的一点是什么？
我想说的是，没有人能活着走出
这场疫情。
一切都将归结于
选择。我们如何执行
当下的选择将决定我们的
结果。这并不难，也不
复杂。你必须优先考虑
骨骼肌，它是
长寿的器官。有了这样的身体框架，
精神
力量也会随之而来。而这件事最重要的意义
不在于我们现在是否觉得这很棒，
你能做到，而在于它能
为我们的孩子带来希望和榜样。那些
我真正担心的孩子们，因为我们已经习惯了
凡事都追求“超大”，
包括
我们自己。我们拥有的电子产品比
以往任何时候都多，我们
与人之间的联系也越来越少。有人会说
互联网在
连接面对面交流方面做得非常出色，但人与人之间的
联系
至关重要。最重要的是我们的年轻人，以及
我们如何养育他们，以及
我们传递给他们的信息，因为他们是我们的
责任。如果我们不能
为自己的健康发声，无论这些
限制是什么，
无论是个人的还是值得的，我们都有
责任做得更好，
这样我们不仅要告诉他们该怎么做，还要为
他们指明方向。
在你的书中，
我们还没有
谈到的最重要主题是什么？“永葆活力”，一种
基于科学的全新策略。 为了健康老去，
如何重启身体以燃烧脂肪、
对抗心脏病、逆转糖尿病、
保持头脑敏锐、增肌并提升
精力？我们讨论了膳食
蛋白质，也讨论了它
可能
对某些人来说存在争议。
我们还讨论了碳水化合物，
碳水化合物是通过
活动获得的。如果某人代谢
不健康，他们必须明白，从每天摄入
100克碳水化合物开始，然后
根据他们的活动水平逐渐增加或减少摄入量非常
重要。肌肉流失的速度有多快？
如果你在重症监护室，
一天之内可能会损失2%的肌肉。
天哪，如果你处于高度
分解代谢状态，卧床休息，
肌肉流失速度会有多快？这取决于你的
年龄。如果你年轻健康，7天内可能会损失
2磅肌肉。
因为我在想，如果我
今天去健身房练二头肌，而且练得非常努力，那么
这些肌肉会在多久之前消失？
我会告诉你，你会失去
力量，然后是肌肉。你会
迅速失去肌肉。卧床休息7天，你会
失去
肌肉，但如果……，肌肉会恢复。 你
训练有素，第二次恢复速度会
比第一次快，对吧？
人们经常谈论肌肉
记忆，这确实是一个
有趣的观点。是的，如果你
训练有素，肌肉会恢复吗？是的，这也
取决于你停止训练的时间长短，
以及
你的分解代谢程度。例如，如果
有人得了癌症，他们就处于高度
分解代谢状态，身体正在
分解骨骼肌，这会提高
他们的
生存率。如果有人卧床
休息，肌肉量和力量会
迅速下降。那么，你能够
恢复胰岛素敏感性吗？是的，如果你
决定只
开始进行基本的生活活动而不进行
锻炼，你将无法
恢复肌肉。
出院后仅仅做一些基本的事情是
不够的。现在，你可以想象
这种情况会发生在很多
人身上。我能想象。是的，我
人生中也会经历一些时期，由于
各种原因，我不得不变得更加
久坐不动，比如拍摄电视
节目。我拍摄过一个叫做《龙穴》的节目，
我们基本上每天要在房间里坐
10个小时，就像这里的《创智赢家》一样。
每当我 经历人生的那个阶段
非常艰难。我总是
发现我的活动量和我的动力之间存在着关联。
如果我久坐不动，
一段时间没有锻炼，我就
很难找到再次锻炼的动力，
这会形成一种恶性
循环。我们之前没有
谈到的一点是，骨骼肌如何
作为内分泌器官发挥作用。什么是
内分泌器官？内分泌器官是指
产生激素的器官，这些激素在
全身、局部和体内都发挥作用。
当你
运动时，根据运动强度和持续时间，
你会释放肌动蛋白，例如白细胞
介素-6或白细胞介素-15。
人们通常认为这些是
炎症细胞或巨噬细胞释放的细胞因子，但当
你以适当的
强度
和持续时间收缩骨骼肌时，骨骼肌也会释放肌动蛋白，这些肌动蛋白
与
大脑相互作用，影响情绪、神经发生，还会
影响肝脏
和肾脏。这就是器官间的相互作用。
谈到
骨骼肌，它
从代谢角度来说非常重要，就像
身体的盔甲一样，而且它还是一个
内分泌器官，会释放一些成分来影响情绪，这很
神奇。它可以
根据
运动的
持续时间和强度来平衡炎症。这就解释了
为什么如果我不运动，我的动力就会下降，
而且长时间运动
量少的时候会感觉更疲惫。是的，
保持现状并不需要太多。例如，如果
你在那些日子里，比如你计划连续
训练10个小时，
没有休息时间，有午休，你应该利用午休时间
训练。不管你
有多累，我
饿了，你都应该在10
分钟内吃完饭，然后继续训练。你说得对，
俯卧撑、
负重背心，做任何你
需要做的事情，
你会感觉好很多。
而且这是可以预测的。举个
例子，你知道，它即将到来，对吧？
你知道你会……
每天拍摄10个小时，
你的执行策略是什么？如何才能
有效且有意义地完成拍摄？
其实关键就在于提前
规划，对吧？你知道，拍摄是
不可避免的，拍摄
结束后你的感受也是可以预见的。然后
你必须正视自己的
感受，并应对由此带来的
后果，比如失去动力、
不得不
调整饮食，以及可能比平时更加​​沮丧。
我刚刚意识到的一件重要事情是，我
没有安排
锻炼时间，所以我的锻炼就像是剩余时间的“
剩余受益者”。我只能
利用一天中剩余的时间，比如
昨晚很晚了，都快
午夜了，而
今天我之后还要坐飞机，
飞行时间长达10个小时。但我很幸运，也很幸运，我
可以很轻松地让
我的助理调整一下，这样我就
可以在拍摄结束后…… 你安排好其他所有事情，
也给我安排一个小时的
训练时间，但我认为每个人都能
做到。我很好奇有
多少人会安排自己的锻炼计划。
你告诉我你的习惯，
我就能告诉你你
长期能否取得成功。你或许可以看看
别人的日程表，就能猜到
他们十年后的样子。
我肯定
可以。但我要说的是，
年轻是一种特权，然后就会
出现一个
转折点。是的，你应该安排好这些
事情。比如说，
你跟我说，加布里埃尔，我
没时间做。你的确没时间。你
可以每周安排三天。你
知道我们整天都在拍摄，你知道
你做这些事情是
不可妥协的，因为你在树立一个
标准，你为
这里的一切以及
你做的其他所有事情都树立了一个标准。没有什么比管理好你的健康
对你的影响力更重要，
因为总会有
一个时间点，嗯，
这是一个非常
可预测的转折点，一个
拐点。如果我们再次聚在一起，我 我
不知道，假设现在是30年后，
我问你，你在
接下来的30年里取得了怎样的成功——
无论你如何定义成功——
我们都彻底改变了
谈话的内容。我们不再纠结
于肥胖，肥胖只是一个次要
因素。我们现在关注的是
身心健康，我们关注的是
理解这是一个肌肉
问题，而
我们可以采取的措施是解决
肥胖问题，这只是事后考虑。就我
个人而言，我的孩子们做得非常棒，
他们快乐、适应良好，能够
承受任何挑战。
如果我丈夫不注意自己的言行，他永远也不会捡袜子，他永远不会。
但假设一下，
你会对他说些什么吗？
是的，你会说什么？我可能不想把这些话录下来，但那会
是一些
非常不
恰当甚至有点攻击性的话。是的，
我会对他说些什么，但
归根结底，他必须成为
孩子们的榜样，这是他的责任，这
不是关于他个人的事。我们
这个播客有个结束语，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，而下一位嘉宾并不
知道是谁。 留下
这个问题是为了……而留给
你的问题是：后悔可能源于
采取的行动，也可能源于未采取的行动。
鉴于此，你最大的、有意义的后悔是什么？
为什么？我最大的、有意义的后悔是什么？
我
不知道我是否有后悔，我甚至
想不出有什么后悔的事，因为我认为
我们应该为自己的选择负责。
如果我把“错误”这个词放进
去呢？我的意思是，我唯一能
想到的就是……
这算不上一个错误，或者我甚至不
知道这是否有意义。
嗯，结果是这样的，
与其说我曾经那么积极
主动，那么积极主动地做好事，
想着我必须做出
贡献，我有责任
为
世界做出贡献，我本可以给
自己少一些压力。但这
有意义吗？这算得上是一个有意义的后悔
或错误吗？我无法断言这是
真的。结果会不
一样吗？我会工作得更少还是更
努力？我不
知道。不过，你拥有这样的经历是件好事，
因为你在这方面真的起到了引领作用。
肌肉，以及
围绕肌肉的讨论，还有
更广泛的相关话题。但当我想到
有人站在
世界肌肉教育的最前沿，致力于普及肌肉知识及其
重要性，尤其是在我们年纪渐长时，
如何保持强壮——至少在
活着的时候保持强壮——那么这个
人就是你。我无法想象有
多少人因此受益。
如果
能把他们聚集在一个体育场之类的地方，让
他们见面，那该有多震撼。
他们的生活发生了
微妙的改变，哪怕只是
决定去散步，或者
每周多做一次力量训练，这都意义非凡，对吧？这真的是
一件很棒的事情。
我想，你
所有工作的真正目标就是
了解人们，然后为
他们提供缺失的
信息或灵感，让他们
能够追求最好的自己。
感谢你所做的一切，
因为我相信那数百
万人无法亲自感谢你，但这真的意义非凡。 这
不仅会改变
他们的生活，正如你所说，还会影响到
他们的后代，以及他们的孩子等等。和你
交谈之后，我一直在思考这个问题。
因为我还没有孩子，所以我从未想过自己对
那些看着我的孩子们来说，究竟算不算是一个榜样。正如
你所说，我突然想起
四五岁的时候，妈妈在我家门外跑来跑去，一遍又一遍地绕着
她常跑的小
圈。这件事一直深深地印在我的脑海里，让我明白
她有多关心孩子，这对
我们——她的孩子们——意味着什么。
这真的很有意义，很美好，
因为你知道，
归根结底，这真的不是关于肌肉的，它远不止于此。
医学是
真正能够为
人们带来自由的途径，这才是我的目标。
肌肉是途径，医学是途径，
但我真正想要的是……
我希望他们拥有自由，而
自由就是幸福，是的，或者
他们想做的任何事情。嗯，
非常感谢，能
见到你真是我的荣幸，谢谢你邀请我。
[音乐]
这很酷吧？
我在D ofo上的每一次对话，
最后我都会请
嘉宾在《CEO日记》里留下一个问题。
我们把《CEO日记》里的
每一个问题都做成
了
对话卡片，你可以在家玩。
所以，你能看到我们所有嘉宾提出的
问题，卡片背面的
二维码可以让你
看到回答这个
问题的人。我们终于要公布所有的
问题和
回答者了！全新的
第二版对话卡片现已
在Theon conversationcards.com上线。
它们已经两次
瞬间售罄，所以如果你有兴趣
入手一些限量版
对话卡片，我真的强烈
建议你抓紧时间。
[音乐]
啊